El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 19]
Vamos.
Bai Diezi, ¿estás listo?
Tantán.
Qiu, te lo dije
que no puedo decirte que sí.
Tantán, lo siento.
¿Por qué te disculpas conmigo?
Mira, esto es para ti.
Una semilla de loto.
Bai Diezi, ya te lo dije.
No puedo decirle que sí a Qiu.
Tomar de nuevo.
Tantán.
Bai Diezi conoce su error.
Yuebai me dijo
que aunque me gustan tú y Qiu,
No puedo obligarte con la semilla de loto.
Tantan, tómalo.
Es inútil para mí de todos modos.
Eres una chica inteligente.
Eres un conversador.
Tantan, si lo tomas,
Serás feliz y yo seré feliz.
Tantan, tómalo.
Me duelen los brazos.
Tu lo tomas.
Ahora la semilla de loto es tuya.
Está fuera de mis manos.
Bueno.
¡Tantan ya no está enojado conmigo!
¡Tantán está sonriendo!
Bai Diezi.
- Qiu, gracias.
Por favor di gracias
Puedes dar las gracias tú mismo.
Tantan, no te sientas estresado.
Sé que no puedes elegir ahora.
No te obligaré.
Qiu.
Pero al menos seguimos siendo amigos, ¿verdad?
Qiu, gracias.
Siempre serás mi mejor amigo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Necesito hablar con el Sr. Qiu.
Podemos hablar, Sr. Cui.
pero primero suelta mi mano.
Sí, déjalo ir.
Manténgase alejado de los asuntos de los hombres.
Te estoy advirtiendo.
No vuelvas a jugar trucos
Tengo la conciencia tranquila.
Tantan es una chica sencilla
pero no soy como ella.
Realmente no eres un hombre sencillo,
y tu historial de relaciones
Además, tú y Tantan habéis roto.
No tienes derecho
Eso no es asunto tuyo.
Solo recuerda,
Soy el único al que Tantan ama.
Pero eso es sólo por ahora.
No sabemos sobre el futuro.
Escucha, no lo fuerces
También te diré una cosa.
No hay nada
que no puedo conseguir.
Yuebai.
¿Por qué sigues despierto tan tarde?
¿Es esto Tantán?
Sí.
Si te gusta tanto,
¿Por qué me pediste que le diera?
¿Tallaste esto?
Sí.
(Cada vez que toco la semilla de loto,
(Esta vez no debería ser una excepción).
¿Qué ocurre?
Está sangrando.
Te lo he dicho muchas veces
Soy tu hermana mayor.
¿Por qué me sermoneas?
Muy bien, mi buena hermana.
Te he traído unos pasteles deliciosos.
¿Qué es?
Tantán.
¿Su encarnación?
Cada vez que toco la semilla de loto,
Mi poder aumentará en un nivel.
Esta vez he llegado
Por eso está mi encarnación.
¿Bai Diezi te dio la semilla de loto?
¡Ay dios mío!
no me digas
¿De qué estás hablando?
Qiu convenció a Diezi para que me lo diera.
Retrocedió para avanzar.
¿Tienes que interpretar su sinceridad?
de una manera tan estrecha de miras?
Está bien. No pelees.
Siéntate. Tengo algo que decirte.
Cada vez que toco la semilla de loto,
Puedo ver extrañas ilusiones.
¿Te pasó a ti?
¿Cuándo tocaste la semilla de loto antes?
¿Ilusiones?
¿Cómo podría haber ilusiones?
¿No es la semilla de loto?
Eso es extraño.
Soy el único
al tocar la semilla de loto?
¿Qué imágenes?
Lo sé.
Debe ser un sueño romántico.
No digas tonterías.
Una vez soñé con
Cui Chen y Lian Wen están enamorados.
¿Lian Wen?
No lo sabes, ¿verdad?
Lian Wen es el maestro...
Ella es la prometida de Cui Chen.
El rival de Tantan en el amor.
¿No te pareces a Lian Wen?
¿Cómo puedes saberlo en la ilusión?
que es ella
¿no tú?
No pude decirlo antes.
Entonces Lian Rong me dijo
muchas cosas sobre Lian Rong.
Es exactamente igual a lo que vi.
La memoria es la menos confiable.
Es fácilmente influenciable
todavía estás celoso
Por eso te has imaginado
Tantos detalles sobre su amor.
¿Pero qué pasa esta vez?
soñé con dos niñas
practicando artes mágicas en el jardín.
La hermana mayor resultó herida
Entonces fueron
comiendo pasteles felizmente.
¿Qué otra cosa?
Tantan, ¿estás hablando de
nuestra infancia?
Cuando te conocí,
Tenías más de 200 años.
¿Cómo puede ser nuestra infancia?
Tantán.
Tengo una suposición.
Será mejor que no digas nada.
Adelante.
Tal vez la semilla de loto acaba de desencadenar
Los recuerdos sellados en tu mente.
O tal vez tú y Lian Wen
en realidad son la misma persona.
Soy Zhao Tantan.
No tengo nada que ver con Lian Wen.
Así es.
¿De qué tonterías estás hablando?
De aquí en adelante,
Si alguien me vincula nuevamente con Lian Wen,
no me culpes
Estoy cansado. Puedes irte.
Tantán.
Es tarde. Vamos a terminar la noche.
Vamos.
Mi mejor amigo es Zhao Tantan.
- No Lian Wen.
Tío Ciempiés.
¿Qué estás haciendo aquí?
El mayor Mu Bai me dijo que viniera.
Me pidió que te llevara de regreso
¿Por qué no me lo contó?
Lo decidí anoche.
De todos modos, no tenemos nada que empacar.
Podemos irnos ahora.
¿Tanta prisa?
¿Dónde están Xueyi y los demás?
Estarán aquí enseguida.
Aquí estamos.
- Todo está empaquetado.
Tantán.
Todo está lleno.
Hay tanta gente.
Ya que todos están listos,
pongámonos en camino.
Esperar.
no he dicho adios
Tantán.
¿Por qué te vas sin avisarnos?
Sí.
Dijiste que éramos buenas hermanas.
Tienes miedo
Tantan, ¿me dejas?
No.
acabamos de decidir
enviar las semillas de loto
Es por eso
¿Dónde está la secta Qingyuan?
Si vas allí,
Casi me olvido de ti.
Qiu, ¿qué vas a hacer con ella?
Dejaré que se quede conmigo.
Eres un hombre.
Venir.
Bai Diezi.
Quieres
Iré si Yuebai va.
Yuebai, ¿estás dispuesto a
¿Ir a la Secta Qingyuan con nosotros?
Bueno, Bai Diezi.
Nunca ha estado en la Secta Qingyuan.
¿Por qué no le gustaría?
Sabes que,
hay mucha gente en la secta Qingyuan
como la hermana Swiftlet y el hermano Cerdo.
Ellos te acompañarán.
Bai Diezi, tengo cosas que hacer.
Iré a verte tan pronto como termine.
Me prometes.
No lo olvides.
Prometo.
Pinky lo jura.
Tantán.
Nuestro maestro todavía nos está esperando.
El tiempo no espera a nadie. Tenemos que irnos.
Bueno. Nos vamos.
Si hay algo,
Haré que Xueyi escriba una carta.
No te preocupes. Estarán bien.
Me voy.
Adiós.
Finalmente podemos regresar
Yuebai, me lo prometiste
para verme en la Secta Qingyuan.
Xueyi, espérame.
Yuebai, me lo prometiste
para verme en la Secta Qingyuan.
¡Recuerda eso!
Haré lo que te prometí.
¿Realmente vas a rendirte?
Por supuesto que no.
Querida yo...
Has asustado a Bai Diezi.
¿Qué ocurre?
¿Estás bien?
Estoy bien.
Mis rodillas no están bien últimamente.
No pueden soportar demasiado peso.
Bien,
somos muchos.
¿No pondría más presión?
Está bien. Puedo soportarlo.
Estaré bien.
¿Qué tal esto, excepto el tío Zi Meng?
y Bai Diezi,
el resto de nosotros volamos de regreso.
No es tan grave.
Tal vez dos de ustedes vuelen de regreso
por tu cuenta.
Puedo llevar el resto.
Pero...
Tantán.
Tú y Cui Chen sois los más hábiles.
¿Por qué no regresas primero?
Nosotros daremos el paseo.
Estoy cansado de volar.
No puedo volar. Quiero dar el paseo.
Quiero quedarme con Xueyi.
No puedo volar.
Quien quiera volar, puede volar de regreso.
Está bien, volveré con Cui Chen.
Quiero quedarme con Tantan.
Tu pequeña.
Simplemente haz el viaje con nosotros.
Vamos.
Recuerda escuchar a Meng.
¿Por qué me trajiste aquí?
Pensé que teníamos prisa.
No hay prisa. Podemos volar, ¿verdad?
¿Se parece este al lugar?
donde te compré caramelos confitados
No.
Hay caramelos por ahí.
Vamos.
Echar un vistazo.
Hay mucha gente allí.
Vayamos para allá.
Hoy en el restaurante Shu's Noodle,
Compra tres y llévate uno gratis.
No te lo pierdas.
En nuestro Restaurante de Fideos de Cangrejo...
¡Esperar!
¡Mitad de precio por el segundo plato!
¿Mitad de precio?
Ese es un mejor trato.
Vamos.
Eso es mejor.
¡Ven aquí!
¡Adentro, por favor!
¡Tipo!
¡Una moneda en nuestra tienda!
¡Una moneda!
¡Es básicamente gratis!
¡Apurarse!
Es gratis. ¡Vamos!
¡Vamos!
Justo en el medio. ¡Ir!
¡Es gratis aquí!
¡Sí, gratis!
¡Gratis en nuestro restaurante!
¿Gratis?
¿Así es como haces el negocio?
¿Qué deseas?
¿Todavía quieres ganar dinero?
¿Qué quieres decir?
¿Qué deseas?
¡Te mataré a golpes!
Niño, ¿estás bien?
Estoy bien.
¿Tantán?
¡Espíritu de cangrejo!
¡Bienvenido a nuestro restaurante!
¡Adentro, por favor!
Por aquí.
Entonces, abriste este restaurante de fideos.
para buscarme?
Sí.
Salimos de la montaña para encontrarte.
comimos mal
Por suerte, conocimos al Sr. Cangrejo.
Así es.
Sabes que,
en todos los restaurantes de fideos de cangrejo
Hay carteles buscándote.
Pero no ha habido noticias tuyas.
Está bien, no estés triste.
La encontramos hoy, ¿no?
Sí.
Tantán.
¡No nos dejes más!
Tantán...
Déjala ir.
¿Quién es?
He estado aguantando a ustedes dos
hay limites
¿Quién les dio permiso a ustedes dos para abrazarla?
La Luz de Qingyuan está aquí.
No seas arrogante.
No sé
atreverse a actuar imprudentemente aquí.
Así es.
¿No me conoces?
En la noche del Doble Séptimo
estábamos los dos junto al río...
Yo solo...
Esa fue una historia maravillosa.
Tantan, ¿se conocen ustedes dos?
Él es nuestro compañero discípulo mayor.
¿Mubai?
tu eres el famoso
¿Mayor Mu Bai?
Soy yo.
Lo lamento.
Estábamos siendo descorteses.
Ningún problema.
Vengan aquí ustedes dos.
Hablemos más tarde.
¿Qué?
Mira, no le escuches.
Sólo sabe actuar como un mayor.
Crecimos juntos.
No necesitamos...
Qifang, mira.
El mayor Mu Bai es realmente guapo.
Mayor Mu Bai.
¿Puedes firmar por mí?
Sí.
Firma aqui.
Está limpio aquí.
Mayor Mu Bai,
Fui a la habitación de Tantan todos los días.
para adorar tu retrato.
Afortunadamente, la Maestra lanzó un hechizo.
De lo contrario, Tantan habría
convirtió tu retrato
Hay algo que no sabes.
Tantán era...
Bien.
Qifang tiene razón.
¿Cómo tiene razón?
Los fideos están listos. Comamos primero.
Sí, come fideos.
Aquí.
Toma, Tantán.
Siéntate ahí.
¿Qué?
¿Quieres salsa picante?
No.
Me ayudaré yo mismo.
Los fideos son muy buenos.
¿Qué estás haciendo?
Está en tu boca.
Lo hare yo mismo.
Es simplemente una persona cariñosa.
Tiene que intervenir en todo.
Después de pasar más tiempo con él,
él también te tratará así.
¿Verdad, mayor Mu Bai?
Siempre tienes razón.
Eso es extraño.
Los fideos son tan deliciosos.
¿Por qué no hay clientes?
El restaurante de fideos Shu's
Están cobrando la mitad del precio que el nuestro.
Así es.
Vamos a tener un evento hoy,
y ellos también lo están haciendo,
vendiendo un plato de fideos por una moneda.
¿Cómo va a generar dinero eso?
Es como regalar fideos.
Por eso nos enojamos
y se peleó con ellos.
Bien hecho.
La gente de la secta Qingyuan
Exactamente.
Pelear no puede resolver el problema.
Bien.
Debería ser la calidad de los fideos.
Eso es fácil.
Celebremos un evento de degustación.
Encontrarán tus fideos deliciosos
y comer aquí
Bien.
Podemos hablar de ganar dinero más tarde.
Mayor Mu Bai, eres bueno cortando.
No es de extrañar que seas la Luz de Qingyuan.
Mira la forma en que cortas.
Puedo decir que eres bueno con la espada.
¿Cortar bien un pepino?
¿Convertirlo en la Luz de Qingyuan?
Si puedes cortar tan rápido y prolijamente
como mayor Mu Bai,
yo también te llamaré
Disculpe.
Vamos.
Tantan, no te fuerces.
En mi corazón, la Luz de Qingyuan
Mirar.
El mayor Mu Bai es muy bueno con ella.
Cual es el problema
tráeme
Lo más desafiante aquí.
Por favor comience su actuación.
Ver este.
Uno,
dos,
¡tres!
¿Qué estás mirando?
Bueno.
Fue un error.
Lo haré de nuevo.
Uno,
¡dos!
Xianfang, ¿estás bien?
¿Qué ocurre?
Mayor Mu Bai.
Ella me cortó el dedo.
Bien...
Está bien.
Está bien. Él está bien.
Tantan, picar no es lo tuyo.
Ve a descansar un poco. Déjamelo a mí.
Bien...
Cui Chen, déjame llevarte al pasillo.
y mira si el traje de cangrejo te queda bien.
Vamos.
Ven aquí.
¿Qué ocurre?
Te estoy advirtiendo.
Será mejor que te portes bien
¿Comportarme?
¿Que pasa conmigo?
¿Qué ocurre?
Estás haciendo pensar a la gente
Hay algo entre nosotros.
¿Qué es?
No te hagas el tonto conmigo.
Bien,
¿Hay algo pasando?
Creo que al mayor Mu Bai le gusta Tantan.
Debes estar bromeando.
Ese es Mu Bai Zhenren.
Tantan debe haber confesado
El mayor Mu Bai se siente culpable por eso.
y es por eso que ha estado
Es amigable con sus compañeros.
No es de extrañar que sea la Luz de Qingyuan.
Mantente alejado de mí.
¿Qué tan lejos?
¿Tan lejos?
¡Mantente alejado de mí!
Echar un vistazo.
- Por aquí. Prueba nuestros fideos.
Todo es gratis.
Si no puedes terminarlo,
[Degustación gratuita]
Entra y prueba.
Dentro, por favor.
Prueba nuestros fideos.
Echen un vistazo, amigos míos.
Llevas un rato gritando.
Acaba de salir de la olla.
Pruebalo.
Echen un vistazo, amigos míos.
Debes cansarte de comer fideos.
en el restaurante de fideos Shu's
Ahora...
Le agregué muchas huevas de cangrejo.
Sólo toma un bocado.
Restaurante de fideos Shu.
Quizás sea por mi cocina.
¡Come unos fideos!
Cangrejo viejo.
Tu cocina está bien.
Iré al restaurante Shu's Noodle.
y recopilar algo de información.
ya veré
Qué hechizo lanzó sobre todos.
Es delicioso.
¡Tomaré uno más!
Ya viene.
Es tan bueno.
¡Camarero, quiero uno más!
¡Está bien!
¿Por qué siento eso?
Es como si no pudieran controlarse a sí mismos.
Ya vienen los fideos.
Aquí están tus fideos.
Aquí están los tuyos.
Espera, hay poder espiritual en ello.
¿Qué poder espiritual?
Simplemente no quieres que me lo coma.
Tantan, deja de comer.
¡Tomaré uno más!
Sabes que,
Pensé que los fideos del viejo cangrejo
eran los mejores del mundo,
pero esto es mejor,
mucho mejor.
¡Camarero, quiero tres más!
¡Está bien!
¿Tres más?
¿No estás comiendo?
Comeré por ti.
Es bueno.
¡Camarero, quiero dos más!
Para de comer.
- Espera, no he terminado.
No he terminado.
¿Por qué se van?
Restaurante de fideos Shu.
Bienvenido. Dentro, por favor.
No te muevas.
Siéntate.
¿Qué ocurre?
¿Es tan malo que me hace llorar?
Lloro porque es muy bueno.
Zhao Tantan.
¿De qué lado estás?
Por supuesto que estoy de tu lado.
Pero sus fideos son demasiado deliciosos.
Estoy muy loco.
Parece mi restaurante.
Preparémonos para cerrar.
Voy a hacer las maletas.
Esperar.
Eso no es lo que quise decir.
Podemos resolverlo.
¿Por qué me estás siguiendo?
¿Quién te sigue?
Fui a comprar unos caramelos confitados.
y me encontré contigo en mi camino de regreso.
¿Quieres algo?
No tengo apetito.
Los caramelos confitados son un alimento apetitoso.
Mira, este está hecho de
Es dulce y crujiente.
Me lo comeré si no lo haces.
Es lo mejor de lo mejor.
La capa de azúcar es fina y crujiente.
Los copos son grandes y jugosos.
Bueno, no te estoy mintiendo, ¿verdad?
Cui Chen, ¿crees que soy estúpido?
Siempre empeoro las cosas
Todos pueden ver tus buenas intenciones.
¿Por qué ser tan duro contigo mismo?
Pero yo pienso
soy el colmo
Es por mi lengua suelta
que perdieron la confianza
El restaurante aún no ha cerrado.
¿Te estás rindiendo ahora?
El Zhao Tantan que recuerdo
no es así.
Mientras no te rindas,
Miremos hacia adelante.
Habrá un punto de inflexión.
Cui Chen.
Apresúrate.
¿Qué están transportando?
No importa lo que es,
parecen astutos.
Vamos a comprobarlo.
Apesta.
No mires.
Voy a vomitar.
No es de extrañar que puedan reducir los costos.
Están usando basura reciclada.
Cui Chen.
Te ves deliciosa.
Esperar.
¿Sabes lo que estás diciendo?
Déjame comer algo.
Solo una mordida.
¡No!
¡Contrólate!
¡Tantán!
¡No hagas esto!
¿Quienes son ustedes?
Eres un hombre guapo.
¿Por qué nunca te había visto antes?
Él es mi mayor.
El es mio.
¿Quién puede probarlo?
Sí.
¿No quieres romper conmigo?
¿Se enteró que?
Este hombre guapo dijo
él no tiene nada que ver contigo.
I...
Estaba bromeando.
No sabes lo triste que estoy.
No puedo hablar contigo todos los días.
Me temo que son todas mis ilusiones.
Si Lian Wen regresa,
y me dejas...
¡Detener!
¿Cómo puedo soportar dejarte?
Mi mundo gira a tu alrededor.
Dime cómo deshacer el poder espiritual.
Gire la parte inferior del instrumento,
y podrás deshacer el poder espiritual.
¿Ver?
Estaba bajo un hechizo.
No tomes mis palabras en serio.
Pero estoy sobrio.
Cada palabra que digo es de mi corazón.
Cuéntanos qué es esto.
esta vinagrera
Se llama "A todo el mundo le encanta la vinagrera".
Si usas un poquito
puedes hacer que la gente ame
Cuanto más lo uses,
¿Lo que le sucedió?
Es lo mismo.
Después de usar la vinagrera Everyone-Love-It,
incluso la persona más desagradable
¿Se enteró que?
Es por esta vinagrera.
Incluso la persona más desagradable
¡Para de comer!
¡Los fideos son problemáticos!
¡Confía en mí!
¿De qué estás hablando?
Mira lo que estás comiendo.
¡Apresúrate!
Este restaurante está dirigido
¡No te vayas!
¡Sal de aquí!
¡Apurarse!
¡Regresar!
¡Ir!
¡Cierre la puerta!
¿Quién crees que eres?
Soy el dueño, Shu Laoda.
¿Laoda?
Sabes que,
Tu némesis está aquí.
Será mejor que reflexiones sobre ti mismo.
Entonces puedo perdonarte la vida.
¡Atrápalos!
Pruebe la basura.
¡Irse!
¡Formación de Aniquilación Inmortal!
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red